
1. Static(Varsayılan konumlandırma)
Elementlerin varsayılan konumlandırmasıdır.
position: static;

2. Relative (Göreceli konumlandırma)
Element, bulunduğu yere göre hareket ettirilir.
top, right, left, bottom özellikleri ile kendi normal 
pozisyonuna göre kaydırılabilir.
position:relative;
top:20px; //yukarıdan 20px aşağı iner.
left:10px; //sola 10px kayar.

3. Absolute (Mutlak konumlandırma)
Element, en yakın relative veya absolute konumlu üst 
elemente göre konumlandırılır. Eğer böyle bir eleman yoksa
body elemanına göre yerleşir.
top,right,left,bottom ile kesin konumlandırma yapılır.
position:absolute;
top:50px; //Sayfanın üst kısmından 50px aşağı iner.
right:20px; //sağ kenardan 20px uzaklaşır.

4. fixed (Sabit konumlandırma)
Element, sayfayı kaydırırken bile (scroll) ekranın aynı 
yerinde kalır.
(Başlık çubuğu veya sabit bir menü için kullanılır.)
position:fixed;
top:0;
left:0;

5.Sticky (Yapışkan konumlandırma)
Element, belirli bir mesafeye kadar normal akışta kalır,
ardından sayfa kaydırıldıkça sabitlenir.
position:sticky;
top: 10px; //Üstten 10px uzaklıkta yapışır.

