1. <div> Etiketi (Bölümleme)
Ne işe yarar: Blok düzeyinde bir elemandır ve içerikleri gruplayıp düzenlemek için kullanılır. Anlamsal bir değeri yoktur, sadece içerikleri mantıksal olarak ayırmak için kullanılır.

2. <span> Etiketi (Satır İçi Grup)
Ne işe yarar: Satır içi bir elemandır. Bir metin içinde küçük parçaları seçip biçimlendirmek için kullanılır. Tıpkı <div> gibi, anlamsal bir değeri yoktur.

3. HTML5 Tasarım Şablonu Etiketleri
Bu etiketler, sayfayı daha anlamlı ve yapılandırılmış hale getirmek için kullanılır. Arama motorları ve ekran okuyucular gibi araçların sayfa içeriğini daha iyi anlamasına yardımcı olur.

3.1. <header> Etiketi
Ne işe yarar: Sayfanın veya bir bölümün başlık kısmını tanımlar. Genellikle menüler, başlıklar, logolar gibi içerikler barındırır.

<nav> Etiketi
Ne işe yarar: Sayfanın ana navigasyon (menü) bağlantılarını tanımlar.

<section> Etiketi
Ne işe yarar: Sayfanın veya uygulamanın anlamlı bölümlerini tanımlar. Her bölüm bağımsız bir anlam taşımalıdır.

<article> Etiketi
Ne işe yarar: Bağımsız ve kendi içinde bütün olan içerikleri tanımlar. Bir blog yazısı, haber makalesi veya forum gönderisi gibi içerikler için kullanılır.

<footer> Etiketi
Ne işe yarar: Sayfa veya bir bölümün alt bilgi kısmını tanımlar. Genellikle telif hakkı bilgileri, bağlantılar veya iletişim bilgileri içerir.

<aside> Etiketi
Ne işe yarar: Ana içeriğe ek bilgi veya yan içerik sunar. Yan menüler, yan sütunlar veya reklamlar için kullanılır.

<figure> ve <figcaption> Etiketleri
Ne işe yarar: <figure>, bir görüntü, grafik veya diyagram gibi içeriklerin anlamlı gruplarını tanımlar. <figcaption> ise bu içeriğin başlığını tanımlar.

<hgroup> Etiketi
Ne işe yarar: Bir başlık grubunu tanımlar. Birden fazla başlık elemanını bir araya getirir, örneğin bir ana başlık (<h1>) ve alt başlık (<h2>) kombinasyonu için kullanılır.
